    1.当synchronized标记在类方法上时，锁会和调用该类方法的类所对应的java.lang.Class对象相关联。
    2.锁分类：
        a.死锁：线程1等待线程2互斥持有的资源，而线程2也在等待线程1互斥持有的资源。两条线程都无法执行。
        b.活锁：线程持续重试一个总是失败的操作，以至于无法继续执行。
        c.饿死：线程一致被调度器延迟访问其依赖执行的资源。或是调度器优于低级的线程执行高优先级的线程，
    而总是有一个高优先级的线程执行。
    3.阻止死锁最简单的方式，就是阻止同步方法或者同步块调用其他的同步块或同步方法。
    4.final的用法
        a.修饰类：当final修饰一个类时，表明这个类不能被继承。final类中的成员变量可以根据需要设为final，
    但是要注意final类中的成员方法中的所有成员方法都会被隐式的指定为final方法。
        b.修饰方法：禁止该方法在子类中被覆盖。
        c.修饰变量：如果是基本数据类型的变量，则其数值一旦在初始化之后便不能更改；
    如果是【引用类型的变量】，则在对其初始化之后便不能再让其指向另一个对象，即修饰引用类型变量，其地址指针不能再变。


